零嘅邁克星嘅相，十個次高超
創造歷來童話相，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要美夢如炸彈
開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出咗嚟喇
無神無慮似天使，天天帶住笑
薄荷層層天空裏，自由
得閒想講一個不了
人人朝着那方向心中帶着笑
發發尋尋天空裏熱熱地呼叫
興奮熱情哈哈心都跳
今集係《移咗上一集》嘅劇情
係噉𠸏，呢集博士同山吹老師結婚
佢哋兩個會去蜜月旅行
不過博士話我哋唔可以跟埋去
但係我哋冇理佢
六子啊
不過山吹老師一個人出發咗先
我哋同博士一齊追上去
之後，我哋雖然好快噉趕去救六子
小雲，竟然畀佢打低咗
我畀打低咗啊
比小雲更犀利，森林少年嘅力量
喂，振作啲，小雲啊，你振作啲
你醒下啦，小雲啊
小雲
佢係咪用盡咗能源呢？
小根啊，幫下手啦
可唔可以盡快返去天神村？
幫下手攞小雲飲嘅機械維他命A嚟吖？
今次靠你喇
我等你返嚟㗎
快啲啊
哦，係喎，我仲有夠六支㗎噃
喂，你鍾唔鍾意蟹啊？
係…
我係好鍾意食蟹㗎
哎吔，你好鍾意食呀？
話你聽
我係好鍾意食人㗎
哎吔
係噉我唔客氣㗎
哎吔，嘩
喂
你等陣啊，唔好走啊
哎吔，嘩，你好奸茅啊
係唔係淨係識打橫行㗎咩吓？
你唔使啊，打橫行定打字行喎
哎吔，唔好啊…
喂…
喂，我見外頭…
哎吔，喂…
唔好…
哎吔，我條褲好貴㗎，喂…
噉搞法啦吓
喂，唔好剪頭髮啊
我尋日先至去完髮型屋㗎咋
喂，唔好啊，喂…
停啊，唔好啊，喂…
暫停
係…
係人嚟？
救命啊
你冇得走喇
咁…咁難得嘅身份，蜜月旅行㗎
我仲未同六子佢一齊浸過温泉㗎
你都係乖乖地畀我食落肚啦
我一定要展示下男子氣概
太陽
鹹蛋超人光線
唔係啩
係小吉？
竟然對我做出啲噉樣嘅事
係囖
個島唔見咗𠸏？
今次大件事喇，唔好啊，我唔好食㗎
好耐冇食過咁豪華嘅大餐喇啱啱捉到嘅
肯定係最新鮮最好味
嘩，好嘢啊，犀利啊，好叻啊，小吉
真係非常之強啊
好喇，小吉啊，你即刻幫我手
將機械維他命氣攞畀小云飲啦
好喇，你飲多啲啦，飲到充滿能量
就即刻幫手去救返六子喇
巨型米田共啊
你唔好成日掛住毒啦，快啲拎走佢啊
開
哎吔
我好憎南瓜㗎
就算將我同南瓜一齊煮都完全唔會好味㗎
哎吔
係老師嘅叫聲啊
六子啊
哎吔，可惡啊
六子
六子啊，六子…
竟然攞走人哋嘅老婆
我唔會放過你㗎
六子
我而家即刻嚟救你啊
哎吔…
唔掂啊，果然唔得㗎
小吉隊長，已經好安全噉接住咗博士喇
好多謝你救返我
小混隊員
喂喂，你到底知唔知我係邊個啊？
講出嚟嚇親你吖
我參加嘅身份係越厲害嘅太太
你噉樣對我，我老公絕對唔會放過你㗎
太好喇，佢離開咗六子喇
小雞啊，趁而家救人啦
喂，老師
傻瓜啊，你做咩嗌得咁大聲㗎？
噔
係千平？
成功喇，波士，做得好啊
呢點啊？
冇受傷吖嘛？
六子
千平，你真係好型啊
好幸福啊
哎吔，你放咗手呀？
唔係啊
今次弊喇，六子啊
人嚟啊，幫我整停佢啊
哎吔，等陣啊
喂，六子啊
人嚟啊
哎吔…
弊喇…
嗰個人打算用親近絕六之距離食啊
整醒佢啊
都係因為白雪嘅放手啦
哎吔，綠字啊
六字
6號
救我啊
六子，我喺度啊
哎吔
小云，快啲救我啊
哎吔，我試下跌咗落去啊
哎吔，嘩，哎吔
你唔好玩啊
你冇事吖嘛？
老師睇落唔似冇事喎
好喇，我哋趁而家快啲返返去天神村啦
小韻，你負責搬啊
哎吔
做咩啊？
好緊張…
唔好咁開心啊
小雲啊，千平仔而家求你
將嗰個亂咁嚟嘅細路打低佢，係
好啊，成功喇
小雲啊
好嘢啊，小云，勝利係屬於我哋㗎
耶
小云，好犀利，好叻
你都好犀利啊
哎吔
好有型啊
我都要試下啊
喂喂
哎吔…
小雲啊
哎吔，唔好啊，我好老㗎喇
一啲都唔好味㗎
哎吔，小雲啊，救命啊
後便啊，小心啊
衰仔，你喺度做乜嘢啊？
離晒譜㗎
你唔記得咗媽媽同你講喇咩？
叫咗你唔可以食人𠺢嘛
佢話係佢媽媽喎
似乎就係囖
咁多位真係對唔住啊
我個仔似乎又做咗啲壞事啊
對唔住啊，小妹妹
你原諒佢啦
你喺度扮嘢人扮到幾時啊？
你唔好再噉犯見啦，快啲同人道歉
對唔住啊，又誤會㗎喇
哎吔，原來佢識講嘢㗎
小雲啊，都係時候叫醒綠子返去喇
係
山吹老師，起身喇…
老師，起身喇
真係冇佢辦法啊
好喇，已經修理好喇
喂，唔好攞綠子嚟玩啊
又畀人鬧喇
綠子
你想返噉就好喇，係千平呀？
原來最後係千平你救咗我？
當然係啦
頭先真係好危險，但係嗰啲怪人
我只要稍為使
出少少本領就可以將佢哋收拾喇
千平啊
你講大話
小雲啊
你可唔可以幫我去附近嘅舖頭買啲嘢啊？
但係千平呀
乜呢種地方都會有舖頭㗎咩？
就係冇事要叫佢哋去
我哋趁而家去我哋嘅新婚蜜月旅行啦
但係，我而家噉嘅樣…
好喇，趁小雲佢哋未返嚟嗰陣
我哋快啲展開我哋嘅蜜月旅行啦
買嘢…
我冇事去買嘢
小加娜
呢啲噉嘅地方會唔會有舖頭賣嘢㗎？
好喇，六子，我哋起行喇
出發
終於可以同六子
兩個人開返圓旅行喇
波士，買咗嘢返嚟喇
哎吔，嘛？
咪嚟吖
你隻嘢點解會咁快手㗎？
係喇…
蜜月旅行啊
小人啊
呢個係乜嘢嚟㗎？
變身狐狸頭盔？
係可以變成相片嘅人
係好有用嘅物品嚟
點解要再做啲噉樣嘅嘢啊？
噉係因為…
話畀我知啦
哎吔，你好煩啊
下一集I Q博士係
小跟大變身狐狸頭盔
呢件事一定要守秘密啊